BanJoe Lore

I Banjoe: Black Banjocore spiller du som Ban Joe. Han er en dreng, der leder efter sin far, der gik ud for at hente mælk, da køerne forlod verden. Efter at have forladt ham, gav hans far ham den legendariske banjo ved navn Hillmilky. Denne banjo kunne gøre noget fantastisk og virkelig sjældent; den kunne spille akkorder fortryllet med magi. Selvom der findes meget musik rundt om i verden, der kan producere magiske melodier, er det at konstruere arkane akkorder noget helt anderledes.

På Banjoes rejse opdager han nye akkorder, der hjælper ham med at finde sin far. Disse akkorder spænder fra dem, der kan forvandle en fjende til en allieret, til dem der nemt kan få målets krop til at forsvinde, som om den aldrig havde eksisteret i første omgang.

Gameplay
Med banjoen kan man vælge at angribe sine fjender eller vinde dem over til ens side ved brug af noder og akkord. Man bruger sit tastatur til at spille forskellige noder, som så kan bruges i kamp.  
Man kan spille en akkord ved at spille de noder, som er i den. F.eks. hvis man vil spille en C-Dur akkord skal man spille noderne C, E og G, hver for sig, hvilket så skal aktiveres ved at trykke på en bekræft knap (Shift).

Controls
I spillet går man med det klassiske layout WASD, og for at spille noder på banjoen kan man trykke på UIOP og JKLÆ for at spille noderne på banjoen. Noderne er taget fra C Dur skalaen og er sat til de nævnte taster.