BanJoe Lore

Banjoe er et urban fantasy, musik orienteret, adventure game, som starter med at vi møder vores hovedkarakter: Ban Joe 

Gameplay
Med banjoen kan man vælge at angribe sine fjender eller vinde dem over til ens side ved brug af noder og akkord. Man bruger sit tastatur til at spille forskellige noder, som så kan bruges i kamp.  
Man kan spille en akkord ved at spille de noder, som er i den. F.eks. hvis man vil spille en C-Dur akkord skal man spille C, E og G, hvilket så aktiveres ved at trykke på en bekræft knap (Shift).

Easter Eggs
Rick Astley
Sans Undertale
Finger A Minor Chord
My nama Joe (Joe Mama)

 C
(u)

 U
(c)
